Préchauffez votre four à une température entre 104 °C et 113 °C. Placez votre herbe (moulue) dans un plat adapté à la cuisson au four. Faites chauffer au four pendant 30-40 minutes. Ceci va décarboxyler votre herbe, ce qui signifie que tous les cannabinoïdes deviennent biodisponibles.
Préchauffez votre four à 190 degrés Celsius.
Placez votre beurre dans un bol et passez-le au micro-ondes pendant 20 secondes. Il doit fondre avec une consistance pâteuse et visqueuse.
Mélangez votre cannabis fraîchement moulu dans le beurre.
Ajoutez tout le sucre, la farine, le lait, le beurre au cannabis, les œufs, plus tout ce que vous voulez ajouter dans le saladier. Mélangez le tout jusqu’à obtenir une pâte avec une belle consistance uniforme. Ceci peut prendre quelques minutes, mais cela garantit que votre cannabis soit réparti aussi uniformément que possible dans la pâte à gâteau.  Note : si votre mélange est un peu trop sec, ajoutez un peu de lait ; s’il est trop liquide, ajoutez de la farine.
Beurrez votre moule à gâteau, ou placez du papier de cuisson non-collant au fond.
Versez soigneusement votre pâte à gâteau dans le moule, en le répartissant pour une distribution uniforme.
Placez votre moule au four et laissez cuire 25 minutes.
Après 25 minutes, piquez le centre du gâteau avec une brochette ou un couteau. S’il ressort propre, le gâteau est prêt ; si la pâte attache, laissez le gâteau au four pendant encore 5 minutes.
Laissez le gâteau refroidir pendant 20 minutes dans son moule ; placez-le ensuite à l’envers sur la grille et retirez le moule pour laisser le gâteau refroidir pendant encore 30 minutes.
Une fois refroidi, décorez le gâteau avec ce que vous voulez.
Savourez !
LEMON SHINING SILVER HAZE
La Lemon Shining Silver Haze est un excellent ajout à n’importe quel space cake. Cette variété puissante dégage un parfum de citron frais lorsqu’elle est fumée, une qualité qui rehausse le goût de toute sucrerie avec une note d’agrumes. Cette variété sativa fait travailler l’esprit, ouvrant la porte à des idées créatives et améliorant l’humeur et la concentration. Manger un space cake de Lemon Haze est une excellente idée avant de longues périodes de travail et d’activité créative. Le taux de THC varie de 15–20 % dans cette variété, avec des effets allant de modérés à très intenses. Dans la première heure qui suit l’ingestion d’une part de gâteau au Lemon Haze, l’utilisateur commence à ressentir toute l’euphorie, la motivation, le bonheur, et l’énergie que cette variété a à offrir.
La Lemon Haze est une variété assez facile à cultiver et offre des rendements intéressants. Elle atteint une hauteur d’un peu moins de 200 cm et possède une floraison qui dure 7–9 semaines. Ses fleurs sont vraiment superbes et comportent une couche de résine brillante à côté de calices orange vif.
PURPLE QUEEN
La Purple Queen tire son nom des magnifiques teintes violettes que l’on retrouve sur ses fleurs et ses feuilles résineuses. La lignée de cet hybride à dominance indica provient des montagnes de l’Hindu Kush et a été présenté au monde du cannabis en chercheurs de variétés explorateurs. Elle est la progéniture des variétés parents Hindu Kush et Purple Afghani, et présente une composition génétique à 75 % de génétique indica et à 25 % de génétique sativa. Les arômes puissants et les saveurs d’agrumes présents dans cette variété ajoutent une bonne saveur aux space cakes, leur donnant un côté fruité et zesté. La Purple Queen produit un taux de THC de 22 %, ce qui rend l’expérience unique lorsqu’elle est consommée sous forme de comestible. Ses effets sont avant tout relaxants et euphoriques, s’adoucissant sur la fin vers un effet complètement corporel.
La Purple Queen apprécie un climat doux à chaud et offre d’excellentes performances en intérieur comme en extérieur. Les plants en intérieur produisent entre 450–500 g/m² et atteignent des hauteurs de 80–120 cm. Les plants cultivés en extérieur dans les jardins produiront des rendements élevés allant jusqu’à 700 g/plante et atteindront des hauteurs de 210 cm. La Purple Queen présente une période de floraison en intérieur de 7–8 semaines, avec des plants en extérieur prêts à être récoltés en octobre.
